一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
洛斯特島
因為一次嚴重意外
令島上面產生一道特殊磁場
死霧將同蜘蛛恐懼
喺度展開魔道具爭奪戰
雙方喺多處展開大規模嘅戰鬥
我哋為咗要揾
返法蘭基斯坦博士同瑪莉老師
入咗去磁場裏面
喺磁場裏面
我哋所見到嘅係好多年前嘅影像
係一段過咗去嘅記錄
激氣啊，打極都仲有𠸏
點算啊？
同博士約定嘅時間就快到喇，Kim
即刻發出信號啦
我嚟掩護你
係噉拜託你哋喇
Jackie，郁手啦，係
佢哋好古怪，攻擊嗰個女仔，奧克斯
係
光明聯手
Change， Kiss me
Yeah， yeah
冇咁容易啊
雷王槍
電光火石
雷電合一
唔該晒
我哋起程喇，即刻啲
狂風摩斯基特，過去嘅世界
限時係十分鐘
佢匿埋喺邊度呢？
目標人物已經接近
好歡迎你
嚟到陷阱區
只係爭一步
行多步呢？
有火藥氣味
中伏喇
我捉唔到佢喇，郁手啦，里加斯
喂
里加斯
原來係噉
同你交過手之後
我先至明白你點解培養到
Black Star噉嘅學生
喺我嘅眼中你都好蒲吖，我好欣賞你
你咁有能力
根本就唔需要為呢啲邪惡組織賣命吖
真係可惜
呢一個係撤退指令？
既然我已經收到撤退嘅指令
就冇必要再同你戰鬥
把刀你想唔想收埋？
識除轉變
但係
而家你放咗我走嘅
日後我分分鐘會失驚無神咗嚟攞你命
噉都幾好玩啊
你走啦
哼
全軍撤退
撤退啊
花蘭
花蘭，你做乜嘢啊？
狂氣
狂氣吞噬緊我
法蘭，振作啲啊
點解？
點解揀呢個時候發作？
你身體究竟有啲咩唔妥啊？
法蘭
稍微放鬆下啫
我就好似控制唔到自己噉啊
哦，喺度啊
博士，瑪莉老師
你哋冇事吖嘛？
你哋做乜嘢啊？
點解會入嚟呢度㗎？
你哋噉樣做…
即係違抗命令啫
就嚟到廿分鐘嘅時限喇
快啲返出去啦
身體已經開始影像化喇
揾到Blue未啊？
我哋三個起碼都仲可以喺度逗留多十分鐘
等我哋去揾啦
行啦
你哋撤退先啦
等陣啊
你哋唔好去啊
而家噉去追佢哋，盞冇命㗎咋
遲啲先至係教訓佢哋啦
既然都違反咗命令喇
唔爭就玩大啲𠻹啦
魔道具喺邊呢？
困得你哋多
連我都變埋壞學生
由嗰道門入去啦
有人喎
佢都係影像嚟
佢啤住我哋喎
呢個阿伯好似好熟面口啊，之前見過㗎
係噉
佢手上拎住嘅係…
真係估唔到死霧團居然會
派啲乳臭未乾嘅𡃁仔嚟同我
哋爭杯啊將你手上
嘅魔道具交出嚟畀我哋
噉樣我就放你一馬
你話放我一馬？
你實在太睇小我喇，𡃁仔
得把口冇用嘅
睇下你自己嘅身體先啦
有咩好睇？
身體影像化
即係你喺磁場嘅時間已經到咗極限
但係我哋仲可以逗留多十分鐘
所以我哋根本唔使嘥咁多氣力同你戰鬥
我哋只要阻止你離開磁場嘅範圍
時限一到，你就會自動消失
乜係咩？
我呢副老骨頭最多頂得廿分鐘啊
我真係老喇
係噉好啦
就等我借返少少青春嚟用先
借400年吖
唔使，借100年都夠
快啲收我呢個老人家
呢一個就係我100年前嘅藥喇
噉家陣我都支持到十分鐘喇
大家打成平手
喂
睇下佢上半截好似水腫噉
下半截就浮喺度，乜佢噉都行到㗎咩？
你問我，我問邊個啊？
樣衰到想𢱕佢啊
睇真啲你哋幾個
應該幾好味喎
佢係咩人嚟㗎？
一樣都係影像？
喺呢個時候走出嚟阻頭阻勢
未肯定係咪影像
佢就係…
艾波
佢就係艾波？
佢應該…
係伊波？
你識佢嘎？阿K？
唔係啊
我哋可以留喺磁場嘅
時間淨返唔夠十分鐘咋
咪講咁多，一於同佢速戰速決啦
睇住嚟吖
我放得咕嚕啦
等我話你知啦
所有魔導具都係屬於我
Black Star嘅
等陣啊，Black Star
小心啲啊，唔係啊，阿麥基
只係得返十分鐘咋
呢一個show只係得十分鐘
如果要我呢個superstar表演
得十分鐘太短喇
點做大事啊？
下下都要左擋右擋，萬人幾怕嘅話
就永遠都只係小人物
仲喺度等咩啊？
呢個蠢材
嚟啦
Black Star講得好有道理
最緊要係攞到魔道具
我哋去啦
瑪卡，Black Star
好啦
我實在忍無可忍喇
上重下輕，一個咁唔對稱嘅人
睇到我眼火爆
冇錯喇
噉樣先係𠺢嘛
始終都係細路，一齊上都只係噉
100年前嘅呢個樣
其實係我一生之中
最硬淨最犀利嘅時代嚟
噉樣𠸏？
佢一啲傷都冇啊
今次弊喇
大家冇辦法感應到帕娜嘅波長
喺磁場裏面
唯一感應到波場嘅
只有靈魂感應能力特強嘅瑪加
收點算啊
用唔到共鳴連鎖，想贏到佢根本冇可能
我係透過瑪加感應到大家嘅波場
你知道有方法可以令大家感應波場㗎
係咪啊？
伊運師
唔好叫我原本嘅姓啊
嚟啦
跟我嚟啦
演奏會已經準備好晒喇
快啲幫受傷嘅人療傷
呢邊嘅形勢都好惡劣
禰豆子，你搞掂自己嘅傷先啦
係𠸏
噉又係
禰豆子老師
Kim、Jackie，你哋做得好好
其他人點啊？
其他人啊？
博士同瑪莉老師都仲未返
瑪嘉佢哋入咗裏面
奇拉同奧克斯就同敵方戰鬥緊
你話咩話？
高子，千里眼睇唔睇到？
真係好對唔住啊
畀磁場影響
喺呢個距離
而家我哋趕去嘅話
都要15分鐘
高子，召集10個全郁到嘅人啦
知道，但係你而家噉樣？
里加師
即刻同我包紮傷口
知道
係得開頭嗰陣係威係勢
之後打到氣來氣喘
對方不過係精鋭部隊
會唔會有咩所謂吖？
最緊要係贏啫
巴士，瑪莉奧斯
究竟發生咩事啊？
奇啦，奧克士，你哋同我睇住博士
瑪莉，你想做咩啊？
雖然你已經離開咗磁場
但係磁場嘅影響仲未消失
你返入去就係送死啊
但係唔通就噉抌低埋間佢哋咩？
佢哋乜仲喺入便咩？
畀我哋入去幫佢哋啦，唔得
絕對唔可以入去
我係絕對唔會再畀我嘅
學生入去個磁場範圍㗎喇
唔聽命令嘅話，所有科目就唔合格
即刻退學
噉點啊？沃克師
所有科目都唔合格喎
下拋，我哋根本冇需要再猶豫啊
問你都多餘
背棄同伴，仲配做死武尊嘅學生咩？
你哋唔好去啊
我真係好想叫佢哋退後
況且我呢啲咁新嘅老師根本就冇權噉做
而且只係退學又點可能阻止佢哋？
我係個大人
為人師表
但係就咩都做唔到
點算啊？
如果佢哋返唔到出嚟噉點算啊？
瑪莉，唔好喊
今次之所以失敗
所有責任
全部都係我嘅問題
係我嘅問題
而家感覺到你哋嘅實力同我爭好遠
收聲，快啲交魔道具出嚟
你哋知唔知呢頂帽入便裝嘅布
究竟有幾犀利啊？
係咪唔知呢？
連布雷乜嘢都唔知就搏命去搶
真係腦筍都未生埋
等我話你哋知佢嘅價值啦
只有布雷蜘蛛恐懼
就係等同全世界
包括埋死門豬，知唔知你把口好臭啊？
唔刷牙又喺度噴口水，阿春，妖刀模式
係
魔盜鬼
我識佢係老鼠啊，我唔稀罕啲噉嘅嘢
只係為咗啲噉嘅嘢
蜘蛛恐懼同死亡尊竟然打生打死
要爭嘅
同我Black Star爭啦
瑪加、Kidd，你哋做我影子嘅影啦
影子術
呢啲噉嘅攻擊連我表皮都傷唔到
仲喺度牙擦擦啊
馬卡
好冷意啊
我同你講咗我先至係你對手啦
噉樣根本冇可能贏
一支個搞掂三個
好好感受下啦
你哋而家見嘢
就係我100年前
最硬淨嘅狀態嚟
振作啲吖，快啲起身啊
睇嚟呢場戰鬥要結束喇喎
應該係開始至啱
係咪吖，阿蘇？
我講得啱唔啱？
始終…
冇時間再畀你猶豫
我會為你準備一個最好嘅舞台㗎喇
啲黑血喺馬加體內
你仲要我傳埋畀所有嘅戰友？
團隊嘅靈魂共鳴只係間接聯繫嚟㗎咋
同馬家攞唔到強烈嘅共鳴就聯繫唔到
快啲跟我嚟，等我帶你去黑房
等我將你哋嘅聯繫都化成音樂
噉就可以進一步加強你體內嘅黑血㗎喇
我明白喇
我嘅能力做唔做到？
令啲琴音奔放
我體內嘅狂氣都會湧出嚟
不過話之佢…
大家聽我講
等陣，我會用音樂傳送小隊波場
用音樂傳送？
得唔得㗎？
你有冇信心啊，蘇？
得㗎喇
上堂嗰陣我反覆練習過
我覺得可以噉樣
可以透過馬嘉
傳送你哋幾個人嘅靈魂波場
噉當然要馬嘉有咁強嘅靈魂感應力先得喇
但係噉喎，用咩方法傳送呢？
用靈魂彈奏鋼琴
琴音就會直接傳到你哋嘅靈魂裏面
做咩啊？
有咩咁好笑啊？
之前我哋仲傾緊睇下用咩辦法
可以令蘇你肯彈鋼琴畀我哋聽𠻹
係噉你就快啲彈啦
可以逗留喺池場嘅時間唔夠五分鐘咋
雖然時間係就係短啲
我好想聽啊，蘇
就彈首歌畀我哋聽下啦
嚟啦
點樣啊？
難得有知音
你唔需要擔心
琴音我已經調教好
係呀？
まだ夢から覚める
俺達はここにいる，いつも聞こえてくる仲間達の声が
孤独を振り払うように
街の風の中，ただ愛くるしか無いさ
シンスター
好耐都冇聽蘇彈琴喇，唓
彈得水皮嘅話，我實笑死佢嘅，好
認真啲，後返啲出三樓
仲要伸直條腰𠻹，你喺度搞乜嘢啊？
聽眾都有聽眾嘅禮儀
睇下，蘇嘅演奏開始喇
開始喇，蘇
你嘅鋼琴演奏令我嘅靈魂共鳴
喂，靈魂有咩唔妥啊？
Sweeter第36集
七巨人發放嘅共鳴連鎖
破壞與創造嘅演奏會，偏離正道嘅靈魂
我要回收